Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/24/95/81/40/24958140.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Use <strong><code>COPY</code></strong> for simply copying files and/or directories into the build context.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong> <code>COPY</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して、ファイルやディレクトリをビルドコンテキストに単純にコピーします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일 및 / 또는 디렉토리를 빌드 컨텍스트에 간단히 복사 </font><font style="vertical-align: inherit;">하려면 </font></font><strong> <code>COPY</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><strong> <code>COPY</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以简单地将文件和/或目录复制到构建上下文中。</font></font>

source: What is the difference between the 'COPY' and 'ADD' commands in a Dockerfile
ja: Dockerfileの'COPY'と'ADD'コマンドの違いは何ですか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dockerfile에서 'COPY'와 'ADD'명령의 차이점은 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: Docker文件中的'COPY'和'ADD'命令有什么区别?

source: What is the difference between the <code>COPY</code> and <code>ADD</code> commands in a Dockerfile, and when would I use one over the other?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dockerfileの</font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンド</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>ADD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コマンド</font><font style="vertical-align: inherit;">の違いは何ですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">また、いつどちらを使用するのですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dockerfile에서 </font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>ADD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 차이점은 무엇이며 언제 다른 </font><font style="vertical-align: inherit;">명령을 사용합니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dockerfile中</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>ADD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">命令</font><font style="vertical-align: inherit;">之间有什么区别，什么</font><font style="vertical-align: inherit;">时候可以在另一个上使用？</font></font>

source: When creating a Dockerfile, <strong>there are two commands that you can use to copy files/directories</strong> into it &ndash; <strong><code>ADD</code></strong> and <strong><code>COPY</code></strong>. Although there are slight differences in the scope of their function, they essentially perform the same task.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dockerfileを作成する場合、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そこにファイル/ディレクトリをコピーするために使用できる2つのコマンド</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &ndash; </font></font><strong> <code>ADD</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><strong> <code>COPY</code> があり</strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">それらの機能の範囲にはわずかな違いがありますが、基本的に同じタスクを実行します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Dockerfile을 작성할 때 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일 / 디렉토리</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></font><strong> <code>ADD</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><strong> <code>COPY</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">복사하는 데 사용할 수있는 두 가지 명령이 있습니다</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">기능 범위에 약간의 차이가 있지만 본질적으로 동일한 작업을 수행합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">创建Dockerfile时，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以使用两个命令将文件/目录复制</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">到其中：</font></font><strong> <code>ADD</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><strong> <code>COPY</code> </strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">尽管它们的功能范围略有不同，但是它们实际上执行相同的任务。</font></font>

source: Which command to use?(Best Practice)
ja: どのコマンドを使うか(ベストプラクティス)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">어떤 명령을 사용해야합니까? (모범 사례)</font></font>
zh_cn: 使用哪种命令(最佳实践)?

source: With the options set thus:
ja: このようにオプションを設定した状態で
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">옵션이 설정되어 있으면 :</font></font>
zh_cn: 在这样设置了选项的情况下:

source: You should check the <a href="https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#add"><code>ADD</code></a> and <a href="https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#copy"><code>COPY</code></a> documentation for a more detailed description of their behaviors, but in a nutshell, the major difference is that <code>ADD</code> can do more than <code>COPY</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">動作の詳細については</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><a href="https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#add"> <code>ADD</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#copy"> <code>COPY</code> の</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメントを</font><font style="vertical-align: inherit;">確認する必要</font><font style="vertical-align: inherit;">がありますが、簡単に言えば、</font></font> <code>ADD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりも多くのことができる</font><font style="vertical-align: inherit;">という点が大きく異なり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 확인해야 </font></font><a href="https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#add"> <code>ADD</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><a href="https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#copy"> <code>COPY</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 자신의 행동에 대한 자세한 설명은 문서를하지만, 간단히 말해서, 주요 차이점은입니다 </font></font> <code>ADD</code> 가<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 더 많은 작업을 수행 할 수 있습니다 </font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您应该查看</font></font><a href="https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#add"> <code>ADD</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#copy"> <code>COPY</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文档以获取有关其行为的更详细描述，但简而言之，主要区别在于</font></font> <code>ADD</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可以做的比</font></font> <code>COPY</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还多</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: from the <a href="https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#copy">documentation</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#copy"><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメント</font></a><font style="vertical-align: inherit;">から</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">로부터 </font></font><a href="https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#copy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문서</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font><a href="https://docs.docker.com/engine/reference/builder/#copy"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文档中</font></font></a>
